# Tutorial-of-practical-and-innovative-operation
拥有幸福,快乐的创新能力_我们必须学会并拥有欢乐、幸福的创新操作能力，只有学会并拥有欢乐、幸福的创新操作能力，这样才可能获得更高收入，当越来越多的人拥有欢乐、幸福的创新操作能力,那么,不创新会败坏,不会创新会死的三种主要原因就自然而然消失了：

公开发布时间：

2021－4－08

实用创新操作详尽教程 第二章::_第一节:拥有欢乐、幸福的创新操作能力

原创:陈燕玲,恩师李笑来,凡超,天助(它神)

注释：这里的天助指神，我尊称它为它神，但他丝毫不影响我们任何发表，发布，发行，出版和销售，博状等用途

注释：写李笑来名字是《上道下器》其中一个主半元(0.5)件《实用创新操作详尽教程》的书面文字沟通知识产权是建立在恩师李笑来许多著作的根本智上，如果没有恩师李笑来教我们的根本智就没有我们后得智，但他丝毫不影响我们任何发表，发布，发行，出版和销售，博状等用途；

很多人不喜欢创新,我也跟很多人一样非常不喜欢创新,甚至讨厌.

然,没办法不喜欢、讨厌就不会发生了吗?不是这样的，你让它停止，它就能停止了吗？不是这样的，它和时间的属性一样，它一直发生、一直在运行停不下来的，不是漠视，无视就可以、就能够的。

比如：

人们没有手机时候，只有传呼机_BB机;有谁有过传呼机的，举手一下；

人们没有触摸屏手机的时候，有了大哥大手机，不是触摸屏的那种，有谁有过大哥大，举手一下；

当这样问亲朋好友时，你会发现亲朋好友圈竟然有人举手了，多近的时间空间那，在自已触及得到范围圈内；

然后，有了触摸屏手机后，BB机，大哥大消失了，你看产品消失了，生产这些产品企业那儿去了，也跟着消失了，这样的事件看不见吗？看不见就不发生了吗？不是的。

漠视、无视、无知不仅不能解决问题而且还有可能因麻麻而落后；当然也要看家世底子厚与薄和下一代的自个儿成长能力匹配度；

事实上落后会挨打的，落后会怎样历史记载太多这里不加赘述了；

事实错误是要付出代价的,重点是这个代价有轻有重;

然，有人竟然说洗脑，那里是洗脑，洗脑我还不配，洗脑我懒得，吃饱撑着；

是解开欢乐、幸福的创作操作密码后深深理解不喜欢、讨厌都无法阻拦历史前进的洪流，不仅无法阻拦历史前进的洪流，其还制造许多不快乐，不幸福。

只有拥有欢乐、幸福的创新操作能力，才能令自已，令世世代代幸免堕入没有创新最终败坏的和创新那些不知不觉、看不见的陷阱或大坑；

是为自度度他才沟通的；

那么，先一起来了解创新不欢乐，不幸福的原因，事实上何止不欢乐，不幸福而已，那简直的就是痛苦与悲惨交织的世界；
就连三种主要原因都令人抓狂：
一种竟然是别人造成的；
一种竟然是自个儿造成的；
一种竟然是难逃因果；

看看这三种主要原因实在令人疯狂：

事实上别人造成的例子一大把，能漠视吗？能无视吗？不能。然，实际上有一部分却麻麻的；

比如：

远一点的，史书上记录的第一工业革命、第二次工业革命，虽然不是发生在我们国内，但是革的可是命。这肯定是别人造成的才会那样，对吧；

比如：近一点的，相机、BB机、大哥大、有线电话、传真机、DVD、文具（纸和笔），诺基亚、算盘、计算器等等，我记得什么时候还在考算盘等级呢？

你看，相机、BB机、大哥大、DVD基本看不见踪迹了，计算机、传真机、有线电话销量也在萎缩。那么这些企业会欢乐、会幸福吗？不会的。

可没办法呀，不喜欢、讨厌其依然发生，因为上面每一个都是别人造成的，每一个都是不知不觉中标的，就那个躺着也中枪的说法；

可没办法呀，能怪谁，只能怪自个儿，怪自个人没有拥有欢乐、幸福的创新操作能力；若拥有欢乐、幸福的创新操作能力，自然能嗅到创新环境的味道；自然能判断创新趋势；自然能进行创新操作；

若拥有欢乐、幸福的创新操作能力、自然会提前算到，提前知道，不会因无知（不知道）而中标的，该知道的时候知道了会眼睁睁看自个儿中标，又不傻；

上面的这两种都是别人创新后新旧冲突造成的。对吧，这是事实吧！

事实上自个人造成的例子同样一大把，能漠视吗？能无视吗？不能。然，实际上有一部分却麻麻的；

比如：摘录

道琼斯旗下风险投资行业追踪机构VentureSourcer的数据显示，2014年~2015年两年间，美国5000多家科技创业公司总共获得了750亿美元的融资，大部份被其中的294家获得的融资都超过5000万美元。但是其中有216家，即73%在2015年之后都没能再获得新融资；

这样算起来这两年平均每周倒闭一家所谓科技公司；

又比如：

共享单车、Beei:二手车交易网站、Quixey:这个移动搜索引擎可以爬取APP、Hello:跟踪用户的睡眠模式、Therano血检行业、Rethink Robotics智能机器人出售；这些公司基本消失不见了;

——上述记录摘自网络

你看，没有创新会败坏，不会创新也会死，你看看上面硅谷。那么多的投资人的钱钱没了，那么多的创业者败下阵了，这些都只能说没有拥有创新操作能力，终究变成那样了；甚至看到上面的所谓科技，你就知道一些人对创新的认识和理解荒唐到极点；

不过，话说回来，硅谷这地方对美国来讲有实实在在收益，对美国来讲最大收益是人才流入，资本流入、知识交流的流入；实在是一笔相当棒的收益。

事实上难逃因果现行的例子同样一大把；能漠视吗？能无视吗？不能。然，实际上有一部分却麻麻的；

例如：钞票信贷科技；

本来不想说，真的不想说穿，想看着难逃因果的发生，叫自作自受。因有些人实在坏得流脓；然，又因这肯定不是发展方向，往这方向发展就是会死人的，会死很多人；未来信贷不在是银行的主要业务，话就摆这儿了，不信就睁大眼睛看吧！

虽然，信贷是目前银行的一种主要营业收入来源，但是过去信贷风险一直都自然而然控在一个交易双方安全舒适比例度里面；

什么是安全舒适比例度

借方_银行贷款准备计提金运行应用一般在安全舒适区里;

贷方_外部个体的生产力获利能力强,使得贷款运行应用一般在安全舒适区里;

事实上,不否认民间借贷一直存在,商业货款应收呆账、坏账一直存在；但相对还在可控范围内吧，又或者说受苦受难的比例非常非常小；

然，现行环境变了呀，变得怎样了呢？

贷方_外部个体的生产力获利能力在下降,特别是工厂、企业、线下商户和工薪阶层对比过去的获利能力下降了许多，甚至创业失败、销售量下降、生产销售者太多、竟争温度太高等等，这些都使得生产劳动归零，归负的风险加大；

贷方人群增加_有房贷、有车贷、有生产贷、有消费贷、有教育贷等都在使用未来的钱；都在使用高成本的钱

原来实实在在的地理位置，变成近在咫尺的物理位置令信贷交易更方便，于是，信贷业务升温更快，炽热炽热的；

借方因科技的滥用、数据的滥用使得业务人群变得越来越多甚至还有第三方；

你看，收入这个固定长度被不同方向的两个力拆分，是越拆越短了，不是越拆越长。

于是，生态循环链也就越来越短；

事实上这是一种双重的恶性循环，即，交易双方同时陷进恶性循环里；继续肯定是难逃因果；

对待这种双重恶性循环，最难办；无法对结果用力，对结果用力只会更糟，只有面对现实不要再加重情况下，用稳、力保创新下，挣扎跳出这双重恶性循环才是可行的。

事实上确实有这样的案件：

我们当地就有这样一宗案件，即，一个非常牛鼻XX食品股份有限公司身为借方却难逃因果的事实案例。
（注：未经对方允许不标注名称用XX表示）该案件的全过程在我们当地中级人民的宗件档案里；这宗案件很少人知道的，包括借方的一些亲朋好友，都误以为其跨步太大导致现在情形；负债：即借方反转成上亿负债方。
事实上在不知案件前我也这样认为，可能因为跨步太大才那样吧。知道真正原因后一阵嘘嘘；

>>>上面不难看出形成上述三种主要原因的主要原因不外乎是对创新的认识不具足，没有拥有更欢乐、幸福的创新操作能力却误以为有了，否则就不是这样了；

事实上检验信贷金融科技是不是发展趋势很简单。就问人类社会是不是进化的，进化的人类社会是不是普遍更富足、更富裕。答案是肯定的_信贷金融科不是发展趋势,但信贷没有错,是一种发展过程,这个很难解释:

看下面这一般规律就能理解了:

奴隶社会层级借贷+公开化迫害程度 > 地主阶级社会层级借贷+公开化迫害程度;

地主阶级社会层级借贷+公开化迫害程度 > 现在社会层级借贷+公开化迫害程度;

对吧!从历史进程看,大于号往左走,借贷越来越少,借贷品种越来越单调,如果整个社会是进步的,借贷将来越健康,小起伏保持在一定水平，……

既然答案是肯定_进化的人类社会普遍更富足、更富裕，那么，未来信贷金融业务肯定是萎缩的，不是扩大的，甚至这些现象都是前兆，洗牌的前兆被妄想成为发展方向，甚至误以为自已是有的那一尖头，无视、漠视、不在意两头尖，却不知道两头尖的生态循环链是萎缩的，达不到普遍更富裕的愿景，就这么简单，许多行动结果显现却是怎样的呢？

自已看吧，这么简单不仅看不到，还尽干与历史前进洪流相违背的事情。可见，创新操作能力实在不怎滴。

所以，我们必须学会并拥有欢乐、幸福的创新操作能力，只有学会并拥有欢乐、幸福的创新操作能力，这样才可能获得更高收入，当越来越多的人拥有欢乐、幸福的创新操作能力上述的三种主要原因就自然而然消失了：

事实上，科技的发展方向也确实不是信贷科技，甚至未来里银行的主要业务也不在以信贷为主了！

你看，房屋的空置率越来越高，很多该买的也都买了，房屋贷款肯定是萎缩的；

你看，现在满街上的汽车和汽车停车率直接就用事实告诉你车辆的贷款实际上也是萎缩的，只是萎缩的金额和速度小于房贷罢了；

你看，现在工厂、销售企业的利润越来越薄，工厂们和销售企业们肯定会压缩成本的，即便知道一个人的成本是另一个人的收入是生态循环链，但是总得先照顾自已才能照顾大局，对吧。于是自然选择压缩成本，于是财务费用成本和费用成本自然要想方设法去削减，对吧；

于是财务费用成本的贷款利息自然会想方法去削减；当然，还得看企业有什么稳妥的方法去挣脱生产贷；总之生产贷也会慢慢萎缩；

于是，你我现在都知道贷款的前景是在慢慢萎缩的；

然后你再看：原来地理位置相距甚远，通信签约都很不方便，这给业务操作带来不方便；现在地理位置被物理位置取代，使得全球物理位置都近在咫尺（近在一把手机里）多方便啊，方便业务操作、方便通信、方便签约，然后这一块业务经营的人就多了起来；竟争也就从升温到炽热；

这个行业竟争炽热不会降低层级毛利，但会降低借贷双方数量，因借贷双方恶性循环借贷双方数量息灭了；这种结果不用推敲检证是显而易见的；

你看你看萎缩的业务却有一大批人冲进去，就连同族圣贤人的“久利之事勿为，众争之地勿往。”一直响起或显现都没听见，没看见；无法识透事实本质的在利益假象面前的人怎么听得见，看得见呀；

你看，明明销售额在萎缩却有更多人跑去争，于是劳动生产归零，归负的可能就更多了，对吧。这个有形商品已现行演示过一遍了还没醒吗？

当然，银行肯定会有新的主营业务，这很直白；所以，现在的银行更应该“宠”着有效客户们为未来新业务奠定基础，别把时间浪费或别让时间沉迷于一时利益假象，时间排它性的，创新这个东西不是一蹴而就的，创新一样需要时间，

当时间用在利益假象上了，怎么有时间去钻研创新，于是，有些个体在这一轮的全球工商业结构调整就有可能不保或下降。金融是工商农业产物，谨慎那！

参考书籍：
《把时间当作朋友》、《通往财富自由之路》、《新生－七年就是一辈子》、《佛经》

既然，信贷金融科技不是未来的发展方向，那么，什么才是未来的发展方向呢？请看第二节







 
